## 赤焰王女

在索爾之門擊敗黑炎大將軍九方一色之後，你隨著阿波羅元帥一行人前往皇族秘境之一的「尼斯水宮」，準備向皇姊雅堤米絲交待此行任務的結果。

尼斯水宮位於南方之翼大陸某處的地面之下，該處地下水系發達，宮殿依水路鑿建，雖在地下卻極盡壯闊宏偉，各宮各殿以水道交通往來，藉著地熱與皇家的靈能魔法，供靈能導師們長期在此居住並從事各類研究。

尼斯水宮是一處隱秘的皇家據點，即使在皇家騎士團中，也只有少數曾為某些靈能導師效力過的騎士才知道水宮的入口位置。據說在皇姊雅堤米絲的引導下，尼斯水宮仍持續往下擴建。

如此隱秘的地點，卻仍被傭兵團發現了。你與阿波羅元帥一行人在前往尼斯水宮的途中接獲急報，尼斯水宮受到黑炎軍的侵入，雅堤米絲受困於一處接近地面入口的地下大廳。

雅堤米絲的安危刻不容緩，身為天位騎士的你要全力以赴，將黑炎軍趕出尼斯水宮。

---

### [畢咕天險](<../../details/畢咕天險.md>)
擊退入口大廳的黑炎部隊後，少數熟悉尼斯水宮的天位騎士便深入水道深處探索靈能者消失之秘，其餘人馬仍在宮外待援對抗黑炎大軍。

阿波羅快速地安排了各人行止後，便邀你一同前往九方一色在信中所提到的赤焰山。

赤焰山是座低矮的活火山，周遭無人居住，噴發活動頻繁的山口外圍繞著充滿兇猛野獸的險惡灌木林，讓所有前來探險的獵戶與旅人卻步。

你與阿波羅來到赤焰山的附近，卻在林中走散了。幸好事先已約定了會合地點。

你朝著登山口前進，卻被一條寬闊的河水擋住，河面湍急洶湧，水中似乎也暗藏魔物，但是為了儘快與阿波羅會合救出雅堤米絲，你沒有時間繞道尋路，只能緊握拳頭踏水而進。

- **過關條件**：穿越裘德古道
- **失敗條件**：阿留申死亡

### [赤焰魔山](<../../details/赤焰魔山.md>)
你與阿波羅先後到達赤焰山登山口，然後一同向上爬去。

山勢險峻，好在你們身手不凡，一路上還能談談說說，阿波羅為人隨和，便簡略道出數十年前他與九方一色的一番恩怨。

原來九方一色少年時候在皇家騎士團中，與阿波羅曾是對一同出生入死的換帖兄弟，彼此承諾未來無論何事都願捨命相助。九方一色後來離開皇家，自己開創一片天地，在中央大陸北方的寒地建立了國家，成為一國君主。

幾經寒暑，九方婚後有了一女，那便是九方織夢了。九方的妻子早逝，因此對這獨生女極其寵愛，但因北境國事繁忙，卻對女兒少了管教。

九方織夢成年後出落得花兒一般美麗，一頭烏黑秀髮襯得她嫩臉更加白皙，追求的少年自是多不勝數，但她除父親外，對所有男子一概冷顏以對，因而得了個「冰玉王女」的稱號。誰知那年九方織夢竟離家出走，一去音訊全無。

九方一色放下國務，摘下皇冠，背離子民，就為了找出女兒的下落。十年過去，九方終於在傭兵團找到了女兒的下落，但那時聽說九方織夢已是不治之身。

原來當年九方織夢跟著一個外地青年加入傭兵團闖蕩江湖，兩人攜手共進，青年打敗強敵成為傭兵團五手，九方織夢也順利站上傭兵團的六手。兩人為求更進一步，各自開始了秘密修練，沒想到最後九方織夢卻疑似走火入魔，倒在無人能進的赤焰山中。

那青年五手為了九方織夢進入了赤焰山，卻遇上同來追尋女兒的九方一色。兩人展開一場昏天地暗的戰鬥，最後青年五手負傷離去，九方為了保全女兒的成就，便接下了傭兵團五手的位置。

九方後來找過阿波羅兩次，但阿波羅已承諾姊姊雅堤米絲，絕不對人類使用聖光復生術。兩人為此大打出手，且越打越烈，直到最後訂下了約定，九方方才罷手。這約定便是未來若能強押阿波羅到九方織夢的身前，阿波羅就需以復生術救治九方織夢。

你聽著阿波羅訴說往事，心中卻想，這次深入赤焰山，想必九方織夢就在其中。雖然尚未開打，卻早已輸給了九方一色...

- **過關條件**：助阿波羅平定靈體之亂
- **失敗條件**：阿留申死亡
阿波羅死亡

